Characters, actions, places, occupations,
الشخصيات، والأفعال، والأماكن، والمهن،
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
والأحداث الواردة في هذه السلسلة خيالية ومُصممة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه الرسائل إلى حث أو تشجيع أي سلوك في المسلسل.
I’m sorry.
أنا آسف.
I never thought it would cause a fight between you two.
لم أتوقع أبداً أن يتسبب ذلك في شجار بينكما.
Why didn’t you tell her that I’m your girlfriend?
لماذا لم تخبرها أنني حبيبتك؟
She is clearly hitting on you.
من الواضح أنها تحاول مغازلتك.
What do I need to do so that you will work only for me?
ما الذي يجب عليّ فعله لكي تعمل معي فقط؟
Now, I’m at the point where I can choose.
الآن، وصلت إلى النقطة التي أستطيع فيها الاختيار.
It’s pretty fun.
إنه أمر ممتع للغاية.
Did you see the news article?
هل اطلعت على المقال الإخباري؟
Yes. But it only tells half of the truth.
نعم. لكنها لا تكشف إلا نصف الحقيقة.
Stop blaming yourself.
توقف عن لوم نفسك.
Everything that happened after that, it’s not your fault.
كل ما حدث بعد ذلك، ليس خطأك.
The view is amazing.
المنظر رائع.
The house is so big.
المنزل كبير جداً.
It’s located right next to the beach.
يقع بجوار الشاطئ مباشرة.
How much did you spend to buy this house?
كم أنفقت لشراء هذا المنزل؟
Even though I own it, I barely spend time here.
على الرغم من أنني أملكها، إلا أنني بالكاد أقضي وقتاً هنا.
I only come here once in a while when I don’t want to see anyone.
لا آتي إلى هنا إلا بين الحين والآخر عندما لا أرغب برؤية أحد.
I thought you bought this vacation home
ظننت أنك اشتريت هذا المنزل لقضاء العطلات
to take girls on holiday.
لأخذ الفتيات في عطلة.
What girls?
أي فتيات؟
You are the first girl I took here.
أنتِ أول فتاة اصطحبتها إلى هنا.
I want you to know
أريدك أن تعلم
that you are very important to me.
أنك شخص مهم جداً بالنسبة لي.
Among all the girls I’ve been with,
من بين جميع الفتيات اللاتي كنت معهن،
I feel most comfortable when I’m with you.
أشعر براحة أكبر عندما أكون معك.
Is there anything else you want to ask me?
هل هناك أي شيء آخر تريد أن تسألني عنه؟
No, I don’t doubt you anymore.
لا، لم أعد أشك بك.
I feel at ease now.
أشعر بالراحة الآن.
Why didn’t you go somewhere far for your vacation?
لماذا لم تذهب إلى مكان بعيد لقضاء عطلتك؟
Why did you come to my hostel?
لماذا أتيت إلى النزل الذي أقيم فيه؟
It’s only a 30-minute drive from your house.
إنها تبعد 30 دقيقة فقط بالسيارة عن منزلك.
We just want a change of scenery.
نريد فقط تغيير الأجواء.
Staying in a new place is already a vacation.
إن الإقامة في مكان جديد هي بحد ذاتها عطلة.
Don’t you know that we are your big clients?
ألا تعلم أننا من كبار عملائك؟
We are going to stay here for a week.
سنبقى هنا لمدة أسبوع.
Oh.
أوه.
If there’s anything you want, you can tell me.
إذا كان هناك أي شيء تريده، يمكنك إخباري.
I’m here all day, all night.
أنا هنا طوال اليوم وطوال الليل.
Ant is going to go to Blossom.
ستذهب النملة إلى بلوسوم.
I won’t go there today.
لن أذهب إلى هناك اليوم.
I’ll take a day off.
سآخذ إجازة ليوم واحد.
Prim took days off to relax with her girlfriend.
أخذت بريم إجازة لعدة أيام للاسترخاء مع صديقتها.
I want to do that too.
أريد أن أفعل ذلك أيضاً.
I have barely taken care of you lately.
لم أعتنِ بك كثيراً في الآونة الأخيرة.
Right?
يمين؟
I won’t bother you anymore. Enjoy your time.
لن أزعجك بعد الآن. استمتع بوقتك.
You can take a heavenly ride as much as you want.
يمكنك الاستمتاع برحلة سماوية بقدر ما تشاء.
Our bed is very strong.
سريرنا متين للغاية.
What are you saying?
ماذا تقول؟
You are so naughty.
أنت مشاغب جداً.
Come on.
تعال.
I’ll take photos for you.
سأقوم بالتقاط الصور لك.
Airy posted an apology.
نشرت آيري اعتذاراً.
Now, people understand what happened.
الآن، يفهم الناس ما حدث.
But I think you should stay away from social media for the meantime.
لكنني أعتقد أنه يجب عليك الابتعاد عن وسائل التواصل الاجتماعي في الوقت الحالي.
People are still digging into your past.
لا يزال الناس ينبشون في ماضيك.
I don’t want you to read anything that will hurt you.
لا أريدك أن تقرأ أي شيء قد يؤذيك.
I’ll try.
سأحاول.
I think I’d better turn off my phone.
أعتقد أنه من الأفضل أن أطفئ هاتفي.
If there’s anywhere you want to go or anything you want to do, just tell me.
إذا كان هناك أي مكان ترغب في الذهاب إليه أو أي شيء ترغب في فعله، فأخبرني فقط.
I’ll take you.
سآخذك.
Are you sure you will have time to do that?
هل أنت متأكد من أن لديك الوقت الكافي للقيام بذلك؟
You are a talented director.
أنت مخرج موهوب.
You should go to work. I’ll be fine.
يجب أن تذهب إلى العمل. سأكون بخير.
I’ve finished all my work.
لقد انتهيت من جميع أعمالي.
I’m free to be with you all day.
أنا متفرغ لأكون معك طوال اليوم.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
Is this possible?
هل هذا ممكن؟
A workaholic like you?
مدمن عمل مثلك؟
That’s the old Prim.
هذا هو بريم القديم.
This is the new Prim.
هذا هو بريم الجديد.
My girlfriend is my priority.
حبيبتي هي أولويتي.
Come here.
تعال الى هنا.
I want to hold you all day.
أريد أن أحتضنك طوال اليوم.
Don’t you take care of me too well?
ألا تعتني بي جيداً جداً؟
Why?
لماذا؟
I’m worried that something might happen to you.
أنا قلق من أن يحدث لك مكروه.
If something happens to you, how would I live?
إذا حدث لك مكروه، كيف سأعيش؟
I want to make you smile all day.
أريد أن أجعلك تبتسم طوال اليوم.
I’ll start with this.
سأبدأ بهذا.
Will you smile now?
هل ستبتسم الآن؟
Are you happy?
هل أنت سعيد؟
Shall we test the bed?
هل نجرب السرير؟
My boss really likes the concept we discussed in the last meeting.
أعجب مديري كثيراً بالفكرة التي ناقشناها في الاجتماع الأخير.
She keeps praising it.
إنها لا تتوقف عن مدحه.
She is not the type who likes anything easily.
إنها ليست من النوع الذي يعجبه أي شيء بسهولة.
Thank you for trusting our small company.
نشكركم على ثقتكم بشركتنا الصغيرة.
Our team is excited about the project and works hard on it.
فريقنا متحمس للمشروع ويعمل بجد عليه.
But we need to speed up the process.
لكننا بحاجة إلى تسريع العملية.
We want to shoot it next week.
نريد تصويره الأسبوع المقبل.
Next week?
الأسبوع المقبل؟
Prim is still on her leave next week.
ستظل بريم في إجازة الأسبوع المقبل.
We will find another director to replace Prim.
سنجد مديرًا آخر ليحل محل بريم.
Really?
حقًا؟
It’s too bad. My boss really likes Prim’s work.
يا للأسف. مديري معجب جداً بعمل بريم.
She wants to work with your company because of Prim.
إنها ترغب في العمل مع شركتكم بسبب بريم.
She also said she wanted to visit the set on the shooting day.
وقالت أيضاً إنها ترغب في زيارة موقع التصوير في يوم التصوير.
Min, can you talk to Prim about it?
مين، هل يمكنك التحدث مع بريم بشأن ذلك؟
Sure. I’ll talk to her.
بالتأكيد. سأتحدث معها.
Is the shooting still held in Phuket?
هل ما زال إطلاق النار يجري في فوكيت؟
Yes.
نعم.
Ouch.
آخ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Stay here.
ابقَ هنا.
I’ll clean it up for you.
سأقوم بتنظيفه من أجلك.
Did you get any job interviews?
هل حصلت على أي مقابلات عمل؟
No.
لا.
I sent my resume to many companies.
أرسلت سيرتي الذاتية إلى العديد من الشركات.
But I didn’t get any calls.
لكنني لم أتلق أي مكالمات.
I want to hire you to work here.
أريد توظيفك للعمل هنا.
But my company is not established yet.
لكن شركتي لم تُؤسس بعد.
Prim is obsessed with Bambi.
بريم مهووسة بفيلم بامبي.
It’s okay.
لا بأس.
I don’t want us to work in the same place.
لا أريد أن نعمل في نفس المكان.
Though I want to be with you 24/7,
رغم أنني أرغب في أن أكون معك طوال الوقت،
I think we need time apart to miss each other.
أعتقد أننا نحتاج إلى بعض الوقت بعيدًا عن بعضنا البعض لنشتاق لبعضنا.
When you are tired from work
عندما تشعر بالتعب من العمل
and want to see your girlfriend.
وتريد أن ترى حبيبتك.
Then we will hug like this.
ثم سنعانق بعضنا هكذا.
I’m sorry.
أنا آسف.
I forgot that we are in your office.
لقد نسيت أننا في مكتبك.
It’s okay.
لا بأس.
You can hold me anywhere you want.
يمكنك أن تحتضنني أينما تريد.
I don’t care about it anymore.
لم أعد أهتم بالأمر.
We can do more than hugging.
بإمكاننا أن نفعل أكثر من مجرد العناق.
Oh.
أوه.
Again?
مرة أخرى؟
I’m sorry.
أنا آسف.
It’s okay.
لا بأس.
She’s my girlfriend.
إنها حبيبتي.
What do you want?
ماذا تريد؟
Can you get the yellow cup for me?
هل يمكنك إحضار الكوب الأصفر لي؟
This one?
هذا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Have you ever had a swimsuit photoshoot?
هل سبق لكِ أن خضعتِ لجلسة تصوير بملابس السباحة؟
No.
لا.
I’m not that confident in my body.
لستُ واثقة تماماً من جسدي.
You’re not confident?
ألا تشعر بالثقة؟
Your body is perfect.
جسمك مثالي.
I’ve never thought I’m perfect.
لم أعتقد يوماً أنني مثالي.
When I work, I keep telling myself that I’m pretty,
عندما أعمل، أظل أقول لنفسي إنني جميلة.
I can do it, I’m confident.
أستطيع فعل ذلك، أنا واثق من ذلك.
If I could choose, I wouldn’t want to be a model.
لو كان الأمر بيدي، لما أردت أن أكون عارضة أزياء.
I’m thinking about quitting.
أفكر في الاستقالة.
Hey.
يا.
You can’t quit now.
لا يمكنك الاستسلام الآن.
You are on the rise.
أنت في صعود مستمر.
Grab the opportunity while it lasts.
اغتنم الفرصة ما دامت متاحة.
I’m not happy with this job.
أنا لست راضياً عن هذه الوظيفة.
There’s no point in continuing to do it.
لا جدوى من الاستمرار في فعل ذلك.
What are you going to do after quitting it?
ماذا ستفعل بعد تركه؟
Do you have any plans?
هل لديك أي خطط؟
I’ll take a year or two off to find myself.
سآخذ إجازة لمدة عام أو عامين لأجد نفسي.
I may take a vacation or a class,
قد آخذ إجازة أو أحضر دورة تدريبية.
or I may just spend time with you all day.
أو قد أقضي وقتي معك طوال اليوم.
Who would want to spend all day with you?
من سيرغب في قضاء اليوم كله معك؟
No.
لا.
We just started dating.
لقد بدأنا المواعدة للتو.
Are you already tired of me?
هل مللت مني بالفعل؟
There are things I can do to make your heart beat fast.
هناك أشياء يمكنني فعلها لجعل قلبك ينبض بسرعة.
Do you know?
هل تعلم؟
I usually lose interest fast.
عادةً ما أفقد اهتمامي بسرعة.
But when I find the right one, I will never let her go.
لكن عندما أجد الشخص المناسب، لن أتركها تذهب أبداً.
Do you know what?
هل تعلم ماذا؟
When you said cheesy things like this,
عندما قلت أشياء مبتذلة كهذه،
I used to cringe.
كنت أشعر بالخجل الشديد.
But now,
لكن الآن،
it’s not that bad.
الأمر ليس بهذا السوء.
Did you change from disliking me…
هل تغيرت مشاعرك تجاهي من كرهي إلى...
to loving me?
هل تحبني؟
Love?
حب؟
Don’t you think it’s too fast?
ألا تعتقد أنها سريعة جداً؟
We should slowly take things to the next level.
ينبغي أن ننتقل بالأمور تدريجياً إلى المستوى التالي.
I’ll see it as a challenge.
سأعتبر ذلك تحدياً.
I will slowly take things to the next level.
سأنتقل بالأمور تدريجياً إلى المستوى التالي.
It’s easy for me to like someone,
من السهل عليّ أن أحب شخصاً ما،
but hard to love them.
لكن من الصعب أن تحبهم.
Hey.
يا.
Don’t.
لا.
Shasha, no.
شاشا، لا.
Get into the water with me.
انزل إلى الماء معي.
No.
لا.
Careful.
انتبه.
Is it good?
هل هو جيد؟
Slowly pour it.
اسكبه ببطء.
That’s right.
هذا صحيح.
Bambi.
بامبي.
I really liked painting figurines when I was young.
كنت أحب رسم التماثيل الصغيرة عندما كنت صغيراً.
When my mom took me to a temple festival,
عندما اصطحبتني أمي إلى مهرجان معبد،
I could spend all night painting it.
يمكنني أن أقضي الليل كله في رسمها.
I have a large collection of them.
لدي مجموعة كبيرة منها.
Really?
حقًا؟
Yes.
نعم.
What about this one?
ماذا عن هذا؟
Does it look good enough for your collection?
هل تبدو جيدة بما يكفي لمجموعتك؟
Why does yours look so good?
لماذا تبدو سيارتك جميلة جدًا؟
Yours also looks good.
سيارتك تبدو جيدة أيضاً.
Huh? You are overpraising me.
هاه؟ أنت تبالغ في مدحي.
No, I’m not.
لا، لست كذلك.
Are you tired? Here.
هل أنت متعب؟ تفضل.
It’s the last piece.
إنها القطعة الأخيرة.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
Hold on.
يتمسك.
You always have the last piece.
دائماً ما تكون لديك القطعة الأخيرة.
Especially when it’s a Thai dessert,
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالحلويات التايلاندية،
There’s no way you will let me have the last piece.
لا سبيل لأن تسمح لي بالحصول على القطعة الأخيرة.
I saw you want to eat it.
رأيت أنك تريد أن تأكله.
You can have it.
يمكنك الحصول عليه.
Come on. Eat it.
هيا، كُلْها.
It said those who have the last piece will get a pretty partner.
وجاء في البيان أن من يمتلك القطعة الأخيرة سيحصل على شريك جميل.
It doesn’t matter to me
لا يهمني ذلك
because I already have a pretty girlfriend.
لأن لدي بالفعل حبيبة جميلة.
Here.
هنا.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I don’t like it when you are doing this.
لا يعجبني ما تفعله.
You don’t like what?
ما الذي لا يعجبك؟
You’re treating me like I’m a patient.
أنت تعاملني وكأنني مريض.
You treat me as if you feel sorry for me,
أنت تعاملني وكأنك تشعر بالشفقة عليّ،
as if you’re worried that something might happen to me.
كأنك قلق من أن يحدث لي شيء ما.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
I just want to be a good girlfriend.
أريد فقط أن أكون حبيبة جيدة.
You are a good girlfriend.
أنتِ حبيبة جيدة.
Fine.
بخير.
What the heck is this?
ما هذا بحق الجحيم؟
Bambi, look at the colors you chose.
بامبي، انظري إلى الألوان التي اخترتها.
You have no artistic skills.
ليس لديك أي مهارات فنية.
It’s terrible.
إنه أمر فظيع.
Didn’t you learn about coloring when you were in elementary school?
ألم تتعلم التلوين عندما كنت في المدرسة الابتدائية؟
I fell asleep in the class.
غفوت في الصف.
I was sleepy.
كنت أشعر بالنعاس.
200 baht.
200 باهت.
Yes.
نعم.
I’ll pay it.
سأدفعها.
200 baht?
200 باهت؟
Keep the change.
احتفظ بالباقي.
Here.
هنا.
An artwork from a world-class artist.
عمل فني لفنان عالمي المستوى.
Add it to your collection.
أضفها إلى مجموعتك.
Hurry up, Bambi.
أسرعي يا بامبي.
What is it?
ما هذا؟
A mouse?
فأر؟
Yes.
نعم.
A dog?
كلب؟
A mouse? What is it?
فأر؟ ما هذا؟
A pig?
خنزير؟
Yes.
نعم.
Yay!
ياي!
Hurry up.
أسرع.
See? How is it?
أترى؟ كيف حاله؟
It’s big.
إنه كبير.
An elephant.
فيل.
You are cheating.
أنت تغش.
I’m not cheating.
أنا لا أغش.
I don’t care. Bambi, good job.
لا يهمني. أحسنتِ يا بامبي.
The team that loses will wash the dishes.
الفريق الخاسر سيقوم بغسل الأطباق.
A fish?
سمكة؟
Starfish?
نجم البحر؟
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Chicken?
فرخة؟
-Two. -A chicken pecks a child to death.
-اثنان. -دجاجة تنقر طفلاً حتى الموت.
Yay!
ياي!
Don’t get too excited.
لا تتحمس كثيراً.
Our team’s scores are higher than yours.
نتائج فريقنا أعلى من نتائج فريقكم.
You will wash the dishes.
ستقوم بغسل الأطباق.
Fine.
بخير.
I’ll keep my word. I’ve never cheated.
سأفي بوعدي. لم أغش قط.
-Okay. -I’ll wash them.
-حسناً. -سأغسلها.
What’s up?
ما أخبارك؟
She’s with me.
إنها معي.
Min wants to talk to you.
مين تريد التحدث إليك.
She said your phone is off.
قالت إن هاتفك مغلق.
What is wrong with her?
ما بها؟
I already told her that I would turn my phone off.
لقد أخبرتها بالفعل أنني سأغلق هاتفي.
Excuse me.
اعذرني.
Hello. What’s up?
مرحباً. كيف حالك؟
My throat started to hurt. Let’s have a drink.
بدأ حلقي يؤلمني. هيا نشرب.
I’ve been calling you all day. Why didn’t you answer my calls?
لقد كنت أتصل بك طوال اليوم. لماذا لم ترد على مكالماتي؟
I told you that I’m on leave.
أخبرتك أنني في إجازة.
But you are the CEO of the company.
لكنك الرئيس التنفيذي للشركة.
You can’t just leave work.
لا يمكنك ببساطة ترك العمل.
(If we were a big company, I wouldn’t say anything about it.)
(لو كنا شركة كبيرة، لما قلت شيئاً عن ذلك.)
(But our company is a startup.)
(لكن شركتنا شركة ناشئة.)
I’m sure you can handle it.
أنا متأكد من أنك تستطيع التعامل مع الأمر.
This is the reason why we have two CEOs.
هذا هو السبب في وجود رئيسين تنفيذيين لدينا.
Just say what you want to say. I’m busy.
قل ما تريد قوله فحسب، فأنا مشغول.
Remember the Phuket project?
هل تتذكر مشروع فوكيت؟
The client wants to move up the shooting.
يرغب العميل في تقديم موعد التصوير.
They don’t want any director except you.
إنهم لا يريدون أي مخرج سواك.
Why does it have to be now?
لماذا يجب أن يكون ذلك الآن؟
Did you negotiate with them?
هل تفاوضت معهم؟
Yes, but they insisted that it has to be you.
نعم، لكنهم أصروا على أن تكون أنت.
I can’t do it.
لا أستطيع فعل ذلك.
Tell them I won’t take it.
أخبرهم أنني لن أقبل بذلك.
Prim.
بريم.
I don’t have the right to do this.
ليس لي الحق في فعل هذا.
You need to do it.
عليك أن تفعل ذلك.
This is a big project.
هذا مشروع ضخم.
(If you don’t do it, we will lose other projects from them.)
(إذا لم تفعل ذلك، فسنخسر مشاريع أخرى منهم.)
(You need to think thoroughly.)
(عليك التفكير ملياً.)
If you go to Phuket for 3-4 days, you can take a break for a week or two.
إذا ذهبت إلى فوكيت لمدة 3-4 أيام، يمكنك أخذ استراحة لمدة أسبوع أو أسبوعين.
(I won’t complain about it.)
(لن أشتكي من ذلك.)
(You need to take this job.)
(عليك قبول هذه الوظيفة.)
No.
لا.
I can’t take it.
لا أستطيع تحمل ذلك.
(You know what happened to Bambi.)
(أنت تعرف ما حدث لبامبي.)
I can’t leave her.
لا أستطيع أن أتركها.
Tell the client that if they want me,
أخبر العميل أنه إذا أرادني،
the shooting will take place on the original schedule.
سيتم تصوير الفيلم في الموعد المحدد أصلاً.
If they can’t do that, then cancel the contract.
إذا لم يتمكنوا من فعل ذلك، فقم بإلغاء العقد.
I won’t do it.
لن أفعل ذلك.
Hello? Prim?
مرحباً؟ بريم؟
Prim.
بريم.
It will happen again.
سيتكرر ذلك.
I think I can do it.
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك.
I can handle work and take care of you.
أستطيع القيام بالعمل والاعتناء بك.
You can stop trying.
يمكنك التوقف عن المحاولة.
Here?
هنا؟
We can do it in the next round.
يمكننا فعل ذلك في الجولة القادمة.
Here.
هنا.
What did Min say?
ماذا قالت مين؟
It’s nothing.
لا شئ.
It’s about work. We finished discussing it.
الأمر يتعلق بالعمل. لقد انتهينا من مناقشته.
Let’s get back to the game.
لنعد إلى اللعبة.
I’ll let you play. I can’t play it anymore.
سأدعك تلعب. لا أستطيع اللعب بعد الآن.
Why?
لماذا؟
I have to go to Blossom.
يجب أن أذهب إلى بلوسوم.
Enjoy the game.
استمتع باللعبة.
Why?
لماذا؟
Didn’t you say you would take a day off?
ألم تقل إنك ستأخذ إجازة ليوم واحد؟
Fa will be sad because she will have to sleep alone.
ستشعر فا بالحزن لأنها ستضطر إلى النوم بمفردها.
She would want to cuddle with you.
سترغب في احتضانك.
There’s a problem I need to go in and solve.
هناك مشكلة يجب أن أدخل وأحلها.
Let’s have a drink before you leave.
لنشرب كأسًا قبل أن تغادر.
Drink half of it.
اشرب نصفها.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You need to keep my girlfriend company.
يجب أن تُؤنس صديقتي.
It’s alright.
لا بأس.
She wants to spend time with her girlfriend.
إنها تريد قضاء بعض الوقت مع صديقتها.
You will get new projects.
ستحصل على مشاريع جديدة.
Let them take some rest.
دعهم يستريحون قليلاً.
You’ve been busy with work since you got here.
لقد كنت مشغولاً بالعمل منذ وصولك إلى هنا.
You don’t pay attention to me.
أنت لا تُعرني أي اهتمام.
I want you to take care of me, too.
أريدك أن تعتني بي أيضاً.
I need to solve my work problem first.
أحتاج إلى حل مشكلة العمل أولاً.
I need to talk to Prim.
أحتاج للتحدث مع بريم.
Hurry up and take care of the problem.
أسرعوا وعالجوا المشكلة.
I want to listen to ghost stories with you before going to bed.
أريد أن أستمع معك إلى قصص الأشباح قبل أن أذهب إلى النوم.
You always get scared when listening to it.
تشعر بالخوف دائماً عند الاستماع إليها.
It helps me fall asleep.
يساعدني ذلك على النوم.
Then you will have to let me hold you.
عندها سيتعين عليكِ أن تدعيني أحتضنكِ.
I will fall asleep easily.
سأنام بسهولة.
I’ll go to bed with you.
سأنام معك.
But first, I need to drag Prim back to work.
لكن أولاً، أحتاج إلى إعادة بريم إلى العمل.
Otherwise, I can’t sleep either.
وإلا فلن أستطيع النوم أيضاً.
Watch your steps.
انتبه لخطواتك.
What is this?
ما هذا؟
Surprise.
مفاجأة.
Wow.
رائع.
Do you know how to make a surprise?
هل تعرف كيف تصنع مفاجأة؟
It’s a basic romantic gesture.
إنها لفتة رومانسية بسيطة.
Why?
لماذا؟
Star gazing and wine drinking on the beach.
مراقبة النجوم وشرب النبيذ على الشاطئ.
It’s a good start.
إنها بداية جيدة.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
There are so many stars.
هناك الكثير من النجوم.
We can see many more stars here than in Bangkok.
يمكننا رؤية عدد أكبر بكثير من النجوم هنا مقارنة ببانكوك.
It’s beautiful.
إنه جميل.
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
It’s even more beautiful because we watch it together.
بل إنها أجمل لأننا نشاهدها معاً.
I’m thinking
أفكر
if what you just said is romantic…
إذا كان ما قلته للتو رومانسياً...
or… cheesy.
أو... مبتذل.
You always ruin the atmosphere.
أنت دائماً تفسد الجو.
I mean it when I say it.
أنا جادٌّ فيما أقول.
Really?
حقًا؟
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
I won’t interrupt you.
لن أقاطعك.
If you have anything you want to say, just say it.
إذا كان لديك أي شيء تريد قوله، فقلْه فحسب.
I’m ready to handle your romantic 101 gestures.
أنا مستعدة للتعامل مع لفتاتك الرومانسية الأساسية.
You can make it so sweet that it will give me diabetes.
يمكنكِ جعلها حلوة للغاية لدرجة أنها ستصيبني بمرض السكري.
I’ll put repellent cream on you.
سأضع عليك كريماً طارداً للحشرات.
Are you allergic to mosquito bites?
هل تعاني من حساسية تجاه لدغات البعوض؟
Have you gotten redness because of them?
هل ظهر لديك احمرار بسببها؟
What do you want to do?
ماذا تريد أن تفعل؟
Do you want to watch the stars from inside?
هل ترغب في مشاهدة النجوم من الداخل؟
No.
لا.
I just started to learn about your Romantic Gestures 101.
لقد بدأت للتو في تعلم أساسيات الإيماءات الرومانسية.
Thank you.
شكرًا لك.
I haven’t been in a relationship for a while.
لم أكن في علاقة عاطفية منذ فترة.
I forgot this kind of physical closeness.
لقد نسيت هذا النوع من التقارب الجسدي.
Hold on.
يتمسك.
Are we in a relationship?
هل نحن على علاقة؟
What do you think we are?
ما رأيك بنا؟
We are taking care of each other like this.
نحن نعتني ببعضنا البعض بهذه الطريقة.
Am I still not your girlfriend?
ألم أزل حبيبتك؟
I haven’t asked you yet.
لم أسألك بعد.
Didn’t get ahead of yourself?
ألم تستبق الأحداث؟
Okay.
تمام.
We take care of each other, but I’m not your girlfriend.
نحن نعتني ببعضنا البعض، لكنني لست حبيبتك.
Am I just a friend with benefits to you?
هل أنا مجرد صديق ذو منفعة متبادلة بالنسبة لك؟
Okay. I’ll go back to Bangkok.
حسناً. سأعود إلى بانكوك.
I’m about to ask you.
سأسألك الآن.
Will you be my girlfriend?
هل تقبلين أن تكوني حبيبتي؟
I don’t know what to say.
لا أعرف ماذا أقول.
When I’m with you,
عندما أكون معك،
I learn to love myself.
أتعلم أن أحب نفسي.
That’s so sweet.
هذا لطيف للغاية.
I like it.
أحبها.
So what?
وماذا في ذلك؟
Will you be my girlfriend?
هل تقبلين أن تكوني حبيبتي؟
Sure.
بالتأكيد.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
You want to do it here?
هل تريد أن تفعل ذلك هنا؟
There’s only us here.
نحن فقط هنا.
What are you worried about?
ما الذي يقلقك؟
You don’t need to wash them. I’ll do it.
لستِ بحاجة لغسلها. سأفعل ذلك.
Why?
لماذا؟
I lost the game. I should wash them.
خسرت المباراة. يجب أن أغسلها.
Do you know how to wash dishes?
هل تعرف كيف تغسل الأطباق؟
I don’t like it when you say this to me.
لا يعجبني عندما تقول لي هذا.
You are saying like I don’t know how to do anything.
أنت تقول ذلك وكأنني لا أعرف كيف أفعل أي شيء.
While I’m trying to change myself.
بينما أحاول تغيير نفسي.
You don’t need to change yourself.
لستَ بحاجة لتغيير نفسك.
I like that you are a little princess.
يعجبني أنكِ أميرة صغيرة.
You can be a bit self-centered sometimes.
قد تكون أنانياً بعض الشيء أحياناً.
But I think I can handle it.
لكنني أعتقد أنني أستطيع التعامل مع الأمر.
You don’t need to give in to me so much.
لستَ مضطراً للاستسلام لي إلى هذا الحد.
I want to be a better person
أريد أن أصبح شخصًا أفضل
because you always nag me.
لأنك دائماً ما تزعجني.
You are pretty.
أنتِ جميلة.
You are cute.
أنت لطيف.
I’ll let you wash the dishes.
سأدعك تغسل الأطباق.
You are pouty.
أنتِ عابسة.
Say it more.
قلها أكثر.
You are my sweetheart.
أنتِ حبيبتي.
Baby, wash the dishes now.
يا صغيري، اغسل الأطباق الآن.
Prim.
بريم.
Min.
دقيقة.
What’s up?
ما أخبارك؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I need to talk to you about work.
أحتاج للتحدث معك بشأن العمل.
We have talked about it.
لقد تحدثنا عن ذلك.
Will you follow me?
هل ستتبعني؟
Or do you want me to say it here?
أم تريدني أن أقولها هنا؟
I’ll be right back.
سأعود حالاً.
You can go wait in the room.
يمكنك الذهاب والانتظار في الغرفة.
I’ll go talk to Min.
سأذهب لأتحدث مع مين.
I thought I made myself clear.
ظننت أنني أوضحت الأمر بشكل كافٍ.
I won’t do it.
لن أفعل ذلك.
I understand you.
أنا أفهمك.
I know you really love Bambi.
أعلم أنك تحب بامبي حقاً.
But isn’t Lady Bird also your dream?
لكن أليست ليدي بيرد أيضاً حلمك؟
Yes, it is.
نعم إنه كذلك.
But the problem happens because the client wants to reschedule it.
لكن المشكلة تحدث لأن العميل يريد إعادة جدولة الموعد.
It’s your job to negotiate with them.
مهمتك هي التفاوض معهم.
I already negotiated with them.
لقد تفاوضت معهم بالفعل.
They need to reschedule
يحتاجون إلى إعادة جدولة الموعد
because their boss will fly to watch the shooting.
لأن رئيسهم سيسافر لمشاهدة إطلاق النار.
They even agreed to pay extra to reschedule it.
بل إنهم وافقوا على دفع مبلغ إضافي لإعادة جدولة الموعد.
I already found an assistant for you.
لقد وجدتُ لك مساعداً بالفعل.
I arranged everything for you.
لقد رتبت كل شيء من أجلك.
All you need to do is go there and do your job.
كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى هناك والقيام بعملك.
Prim, I’ll ask you for only this time.
بريم، سأطلب منكِ هذا الطلب هذه المرة فقط.
I’ll talk to other clients to let other directors work on their projects.
سأتحدث مع عملاء آخرين للسماح لمخرجين آخرين بالعمل على مشاريعهم.
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
لكن كما تعلم، انفصلت عني بامبي بسبب العمل من قبل.
I’m sure she will understand it.
أنا متأكدة من أنها ستتفهم ذلك.
Why don’t you talk to her first?
لماذا لا تتحدث معها أولاً؟
I’ll go talk to her.
سأذهب لأتحدث معها.
Stop.
قف.
I’ll take care of it. You don’t need to do anything.
سأتولى الأمر. لستَ بحاجة إلى فعل أي شيء.
If the client refuses to reschedule or use another director,
إذا رفض العميل إعادة جدولة الموعد أو الاستعانة بمخرج آخر،
you should cancel the contract.
يجب عليك إلغاء العقد.
I’m sure we will get new projects.
أنا متأكد من أننا سنحصل على مشاريع جديدة.
We can’t do that.
لا يمكننا فعل ذلك.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
Why don’t you take Bambi with you?
لماذا لا تأخذ بامبي معك؟
I’ll take care of it.
سأتولى الأمر.
She’s not ready to go out to meet anyone.
إنها ليست مستعدة للخروج ومقابلة أي شخص.
I think you should leave.
أعتقد أنه يجب عليك المغادرة.
I won’t change my mind. I won’t do it.
لن أغير رأيي. لن أفعل ذلك.
Prim.
بريم.
I’m trying to find solutions for you.
أحاول إيجاد حلول لك.
Can you try to work with me?
هل يمكنك محاولة العمل معي؟
All this time, I have never asked for a day off.
طوال هذا الوقت، لم أطلب إجازة ليوم واحد.
I always put our company first.
أضع شركتنا دائماً في المقام الأول.
Can’t I put myself first for once?
ألا يمكنني أن أضع نفسي في المقام الأول ولو لمرة واحدة؟
You need to get your priorities straight.
عليك أن ترتب أولوياتك بشكل صحيح.
Right now,
الآن،
Bambi is the most important thing to me.
بامبي هو أهم شيء بالنسبة لي.
Prim.
بريم.
Huh?
هاه؟
If you have something you need to do, you can go and do it.
إذا كان لديك شيء تحتاج إلى القيام به، يمكنك الذهاب والقيام به.
You don’t need to worry about me.
لا داعي للقلق عليّ.
I’ll be fine.
سأكون بخير.
It’s not about you.
الأمر لا يتعلق بك.
I’m doing this for myself.
أفعل هذا من أجلي.
I’ve been stressed lately. I don’t have new ideas for work.
أشعر بالتوتر مؤخراً. ليس لدي أفكار جديدة للعمل.
Min will understand me.
مين ستفهمني.
I’m sure we can find new clients.
أنا متأكد من أننا نستطيع إيجاد عملاء جدد.
I broke up with you.
انفصلت عنك.
Because I thought
لأنني ظننت
I was a burden to your work.
لقد كنت عبئاً على عملك.
When we got back together,
عندما عدنا معًا،
I thought things were going well.
ظننت أن الأمور تسير على ما يرام.
Things are going well.
الأمور تسير على ما يرام.
I have everything I dream of.
أملك كل ما أحلم به.
I have you.
أنا معك.
You won’t fight with Min over this, right?
لن تتشاجر مع مين بسبب هذا، أليس كذلك؟
No.
لا.
Min can handle it.
مين يستطيع التعامل مع الأمر.
Don’t worry.
لا تقلق.
My goal in life is…
هدفي في الحياة هو...
to make you happy.
لإسعادك.
You are doing it right now.
أنت تفعل ذلك الآن.
This is our first sex after we became official.
هذه أول علاقة جنسية لنا بعد أن أصبحنا رسمياً.
What about the other ones before this?
وماذا عن البقية التي سبقت هذا؟
No.
لا.
I did that to spite someone.
فعلت ذلك لأغيظ شخصاً ما.
This time, it’s about love.
هذه المرة، الأمر يتعلق بالحب.
Hold on.
يتمسك.
Did you just say ‘love’?
هل قلت للتو كلمة "حب"؟
I’m good at taking things to the next level.
أنا بارع في الارتقاء بالأمور إلى مستوى أعلى.
I’m so talented. It’s been only one night.
أنا موهوبة جداً. لقد كانت ليلة واحدة فقط.
No, no, no.
لا، لا، لا.
I say that so you will feel encouraged.
أقول ذلك حتى تشعر بالتشجيع.
I know you are trying.
أعلم أنك تحاول.
Stop playing hard to get.
توقف عن التظاهر بالصعوبة.
If you love me, just say it.
إذا كنت تحبني، فقلها ببساطة.
I also feel the same way.
أشعر بنفس الشعور أيضاً.
Shall we go public when we go back to Bangkok?
هل نعلن علاقتنا رسمياً عندما نعود إلى بانكوك؟
Don’t you think it’s too fast?
ألا تعتقد أنها سريعة جداً؟
What about your work?
ماذا عن عملك؟
It’s not too fast.
إنها ليست سريعة جداً.
I told you I don’t care.
قلت لك لا يهمني الأمر.
I don’t want to work in the business anymore.
لا أريد العمل في هذا المجال بعد الآن.
I’m still worried about your career.
ما زلت قلقاً بشأن مسيرتك المهنية.
You are on the rise right now.
أنت في صعود مستمر الآن.
You should seize the opportunities.
يجب عليك اغتنام الفرص.
You should keep working until you become a billionaire.
يجب أن تستمر في العمل حتى تصبح مليارديرًا.
I’ve been living to please others for too long.
لقد عشت لإرضاء الآخرين لفترة طويلة جداً.
Now, I want to live my own life.
الآن، أريد أن أعيش حياتي كما أريد.
I have a girlfriend, and I want to show you to everyone.
لدي حبيبة، وأريد أن أعرّفك على الجميع.
I want to add the hashtags ‘Shasha belongs only to Gorya’.
أريد إضافة الوسوم التالية : "شاشا ملك لجوريا فقط".
‘Shasha loves Gorya.’
"شاشا تحب غوريا."
‘Shasha has only Gorya.’
"شاشا لا تملك سوى غوريا."
Nonsense.
هراء.
We are like the couple in Notting Hill.
نحن مثل الزوجين في فيلم نوتينغ هيل.
How?
كيف؟
An ordinary person dates a celebrity.
شخص عادي يواعد أحد المشاهير.
It’s not the same.
الأمر ليس نفسه.
You are not an ordinary person.
أنت لست شخصًا عاديًا.
You are special.
أنت مميز.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Let’s go to sleep.
هيا بنا ننام.
Let’s do it another round.
لنكررها مرة أخرى.
No.
لا.
Let’s go to sleep.
هيا بنا ننام.
Fine.
بخير.
Are you still using it?
هل ما زلت تستخدمه؟
I thought you didn’t use it anymore.
ظننت أنك لم تعد تستخدمه.
Of course, I’m using it.
بالطبع، أنا أستخدمه.
I got it from an important person.
حصلت عليه من شخص مهم.
I’ve been busy with work.
لقد كنت مشغولاً بالعمل.
I barely took a vacation.
لم آخذ إجازة إلا قليلاً.
This is my first vacation in the past several months.
هذه أول إجازة لي منذ عدة أشهر.
We can come here every month.
يمكننا المجيء إلى هنا كل شهر.
It’s not that far.
إنها ليست بعيدة جدًا.
Really?
حقًا؟
Deal.
اتفاق.
I’ll take my friends too.
سآخذ أصدقائي أيضاً.
Sure.
بالتأكيد.
You are now my girlfriend.
أنتِ الآن حبيبتي.
You also have the right to use this house.
يحق لك أيضاً استخدام هذا المنزل.
Really?
حقًا؟
Every bill will be split.
سيتم تقسيم كل فاتورة.
Okay.
تمام.
If you want anything, just tell me.
إذا كنت تريد أي شيء، فقط أخبرني.
I just want us to go to sleep and wake up to go joking together often.
أريد فقط أن ننام ونستيقظ لنتبادل النكات والضحكات باستمرار.
You’re sweating.
أنت تتعرق.
Let’s go.
دعنا نذهب.
What do you want to have for breakfast?
ماذا تريد أن تتناول على الإفطار؟
Fried eggs and sausages should be enough.
يكفي البيض المقلي والنقانق.
Sure. I can cook it for you.
بالتأكيد. يمكنني طهيه لك.
Cooking is a way to express my love.
الطبخ وسيلة للتعبير عن حبي.
Shasha.
بطل.
Mom.
أم.
You woke up quite early, Bambi.
استيقظتِ مبكراً جداً يا بامبي.
I didn’t get much sleep last night.
لم أنم جيداً الليلة الماضية.
Is it because you aren’t used to the place?
هل السبب هو أنك لست معتاداً على المكان؟
Where is Prim? Is she still sleeping?
أين بريم؟ هل ما زالت نائمة؟
She’s sleeping soundly. I don’t want to wake her up.
إنها نائمة نوماً عميقاً. لا أريد إيقاظها.
She must be tired. She barely takes a vacation.
لا بد أنها متعبة. فهي نادراً ما تأخذ إجازة.
Ant just got back this morning.
عاد النملة للتو هذا الصباح.
Since we’re dating these workaholics,
بما أننا نواعد هؤلاء المدمنين على العمل،
we need to understand them.
نحن بحاجة إلى فهمهم.
Are you hungry? I can cook for you.
هل أنت جائع؟ يمكنني أن أطبخ لك.
It’s okay.
لا بأس.
Can I have a cup of coffee?
هل يمكنني الحصول على فنجان قهوة؟
Sure.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Fa.
لكن.
Prim.
بريم.
Ant, help me.
يا نملة، ساعديني.
Fa.
لكن.
What’s wrong, Bambi?
ما الخطب يا بامبي؟
Ant.
النملة.
Fa.
لكن.
Fa. Fa.
Fa. Fa.
-Bambi, what’s going on? -Prim.
- بامبي، ما الذي يحدث؟ - بريم.
Call an ambulance.
اتصل بالإسعاف.
Fa.
لكن.
Her condition has nothing to worry about.
حالتها لا تستدعي القلق.
I suggest you keep an eye on her not to overdo it.
أنصحك بمراقبتها حتى لا تبالغ في الأمر.
She needs to take a lot of rest.
إنها بحاجة إلى الكثير من الراحة.
Thank you, Doctor.
شكراً لك يا دكتور.
Excuse me.
اعذرني.
Thanks, you guys.
شكراً لكم جميعاً.
If Bambi didn’t find her
لو لم يعثر عليها بامبي
and she got to the hospital late, her condition could be worse.
وإذا وصلت إلى المستشفى متأخرة، فقد تكون حالتها أسوأ.
Is this the first time that she passed out?
هل هذه هي المرة الأولى التي تفقد فيها وعيها؟
This is the second time.
هذه هي المرة الثانية.
The first time happened while she was working.
حدثت المرة الأولى أثناء عملها.
Luckily, I was with her.
لحسن الحظ، كنت معها.
I’ve been anxious since that day.
أشعر بالقلق منذ ذلك اليوم.
What is wrong with her?
ما بها؟
She has a leaky heart valve.
لديها صمام قلب متسرب.
She underwent a heart valve replacement surgery.
خضعت لعملية جراحية لاستبدال صمام القلب.
The doctor said she might need to undergo the same surgery again.
قال الطبيب إنها قد تحتاج إلى الخضوع لنفس العملية الجراحية مرة أخرى.
This disease cannot be fully treated.
لا يمكن علاج هذا المرض بشكل كامل.
Did she have the condition before or after dating you?
هل كانت تعاني من هذه الحالة قبل أم بعد مواعدتك؟
She has had it since we were dating the first time.
كانت تملكها منذ أن كنا نتواعد لأول مرة.
We broke up because she doesn’t want me to take care of her.
انفصلنا لأنها لا تريدني أن أعتني بها.
But I love her.
لكنني أحبها.
So I kept asking her to get back together.
لذلك ظللت أطلب منها أن نعود لبعضنا.
You know what?
أتعلم؟
I barely get a full night’s sleep these days.
بالكاد أحصل على ليلة نوم كاملة هذه الأيام.
I’m always worried.
أنا قلقة دائماً.
If she passes out or something happens to her,
إذا فقدت وعيها أو حدث لها مكروه،
I won’t be there to take care of her,
لن أكون موجوداً لأعتني بها،
I want us to go on a vacation
أريد أن نذهب في إجازة
or trek in the Himalayas, but I’m afraid to do it.
أو القيام برحلة في جبال الهيمالايا، لكنني أخشى القيام بذلك.
I’m worried that she might get sick while we are on a trip.
أنا قلق من أنها قد تمرض أثناء رحلتنا.
Deep down,
في أعماق النفس،
she probably doesn’t want to be your burden.
ربما لا تريد أن تكون عبئاً عليك.
I’ve never seen her as a burden.
لم أرها قط كعبء.
In the past, I was not this certain.
في الماضي، لم أكن بهذه اليقينية.
But now I can say this.
لكن الآن أستطيع أن أقول هذا.
Without Fa,
بدون فا،
I would never have had the courage to quit my office job…
لم أكن لأمتلك الشجاعة أبداً لترك وظيفتي المكتبية...
to open a bar and a hostel.
لفتح حانة ونزل.
She gave me a new life.
لقد منحتني حياة جديدة.
So I need to take care of her life.
لذا عليّ أن أعتني بحياتها.
Fa will be alright.
ستكون فا بخير.
She will get well soon and be able to go trekking in the Himalayas with you.
ستتعافى قريباً وستتمكن من الذهاب في رحلة مشي في جبال الهيمالايا معك.
Believe me.
ثق بي.
She will get well soon.
ستتعافى قريباً.
That’s right.
هذا صحيح.
Why didn’t you tell me that you are back?
لماذا لم تخبرني أنك عدت؟
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
I’m worried about you since the Woonsen incident.
أنا قلق عليك منذ حادثة وونسن.
I hurried to clear my errands and flew to see you.
أسرعتُ لإنجاز مهامي وسافرتُ جواً لرؤيتك.
How did you know that I’m here?
كيف عرفت أنني هنا؟
I know everything about you.
أعرف كل شيء عنك.
You don’t need to come to see me.
لستَ بحاجةٍ للمجيء لرؤيتي.
I have Gorya as my manager.
لديّ غوريا كمدير أعمالي.
She is also my girlfriend.
هي أيضاً حبيبتي.
You are both her manager and girlfriend.
أنت مدير أعمالها وصديقتها في آن واحد.
That’s great.
هذا رائع.
Handling two roles alone.
القيام بدورين بمفردي.
Nice deal, right?
صفقة رائعة، أليس كذلك؟
Actually, I’m also her stylist.
في الحقيقة، أنا أيضاً منسقة أزيائها.
I’ve been working in the business.
لقد كنت أعمل في هذا المجال.
So I know what a manager’s responsibilities are.
لذا فأنا أعرف ما هي مسؤوليات المدير.
There is a lot more I need to learn.
لا يزال هناك الكثير مما أحتاج إلى تعلمه.
Right.
يمين.
I’m glad you have someone to take care of you.
أنا سعيد لأن لديك من يعتني بك.
I don’t have a problem with it.
ليس لدي مشكلة في ذلك.
You are still young. It’s normal for you to fall in love.
ما زلتِ صغيرة. من الطبيعي أن تقعي في الحب.
How long are you going to stay this time?
كم ستبقى هذه المرة؟
I’ll stay until I’m sure
سأبقى حتى أتأكد
that you won’t be taken advantage of again.
أنك لن تتعرض للاستغلال مرة أخرى.
If I need to move back permanently,
إذا احتجت للعودة بشكل دائم،
I can do that.
أستطيع فعل ذلك.
I want to make up for our lost time with you.
أريد أن أعوّض الوقت الضائع الذي قضيناه معك.
Let me hug you.
دعني أعانقك.
I really miss you.
أنا حقاً أفتقدك.
If you didn’t have a fight with her, you wouldn’t move in with me, right?
لو لم تتشاجر معها، لما انتقلت للعيش معي، أليس كذلك؟
It’s not about that.
الأمر لا يتعلق بذلك.
The timing is just right.
التوقيت مناسب تماماً.
I want to move in with you.
أريد أن أسكن معك.
I saw you kept going back and forth on it for a while.
رأيت أنك ظللت مترددًا بشأن ذلك لفترة من الوقت.
I don’t want you to move in with me because you have a problem.
لا أريدك أن تنتقل للعيش معي لأن لديك مشكلة.
Now, I’m moving in with you.
الآن، سأنتقل للعيش معك.
You want me to live with you, and now I’m here.
تريدني أن أعيش معك، وها أنا ذا هنا.
It doesn’t matter what my reason is.
لا يهم ما هو السبب.
I’m sorry.
أنا آسف.
I have a lot of things to worry about.
لدي الكثير من الأمور التي تشغل بالي.
About my family and my company.
عن عائلتي وشركتي.
So I’m a bit irritable.
لذا فأنا سريع الانفعال بعض الشيء.
I understand you.
أنا أفهمك.
I don’t want to be another thing that upsets you.
لا أريد أن أكون شيئاً آخر يزعجك.
But I think our relationship is also important.
لكنني أعتقد أن علاقتنا مهمة أيضاً.
I know.
أنا أعرف.
I’m trying to balance everything.
أحاول تحقيق التوازن في كل شيء.
I want you to know this.
أريدك أن تعرف هذا.
Right now,
الآن،
you are the only thing that can make me smile.
أنت الشيء الوحيد الذي يمكن أن يجعلني أبتسم.
I want to wake up to see you.
أريد أن أستيقظ لأراك.
I want to come home to see you.
أريد العودة إلى المنزل لرؤيتك.
I want to listen to ghost stories with you.
أريد أن أستمع معك إلى قصص الأشباح.
I really want to live with you.
أريد حقاً أن أعيش معك.
You need to live in this small apartment for a while.
عليك أن تعيش في هذه الشقة الصغيرة لفترة من الوقت.
Next year, we can get a bigger apartment.
في العام المقبل، يمكننا الحصول على شقة أكبر.
I don’t care if the apartment is small or big.
لا يهمني إن كانت الشقة صغيرة أم كبيرة.
When we live together, I’m sure we will be happy.
أنا متأكد من أننا سنكون سعداء عندما نعيش معًا .
Let’s go.
دعنا نذهب.
Don’t worry, my mom will leave soon.
لا تقلق، ستغادر أمي قريباً.
She easily gets bored.
إنها تشعر بالملل بسهولة.
She will soon go back to her boyfriend.
ستعود قريباً إلى حبيبها.
I don’t mind it.
لا أمانع ذلك.
This is good. You will get to spend time with her.
هذا جيد. ستتمكن من قضاء بعض الوقت معها.
I’ve been living alone for so long.
لقد عشت وحيداً لفترة طويلة.
Now, I don’t want her love anymore.
الآن، لم أعد أريد حبها.
Don’t say that.
لا تقل ذلك.
You should give her a chance.
يجب أن تمنحها فرصة.
She might feel guilty, like she said.
ربما تشعر بالذنب، كما قالت.
Thank you.
شكرًا لك.
Shasha.
بطل.
I can’t find the key to the bedroom upstairs.
لا أستطيع العثور على مفتاح غرفة النوم في الطابق العلوي.
Can you find it for me?
هل يمكنك إيجاده لي؟
I want to put my bag in the room.
أريد أن أضع حقيبتي في الغرفة.
Sure, I’ll go get it.
بالتأكيد، سأذهب لأحضره.
What do you want to have for breakfast?
ماذا تريد أن تتناول على الإفطار؟
I can cook for you.
أستطيع أن أطبخ لك.
It’s okay.
لا بأس.
I only need a cup of coffee.
أنا فقط أحتاج إلى فنجان قهوة.
So…
لذا…
How long have you been dating?
كم من الوقت وأنتما تتواعدان؟
Not long. We just started dating.
ليس منذ فترة طويلة. لقد بدأنا المواعدة للتو.
But we’ve been working together for a while.
لكننا نعمل معًا منذ فترة.
You probably fell in love because you work closely together.
ربما وقعتما في الحب لأنكما تعملان معًا بشكل وثيق.
That’s good.
هذا جيد.
I’m glad that Sha has someone to take care of her.
أنا سعيد لأن شا لديها من يعتني بها.
But I have one thing to ask you.
لكن لدي سؤال واحد أود أن أطرحه عليك.
What is it?
ما هذا؟
I need to be honest with you.
يجب أن أكون صادقاً معك.
Shasha will be working in the business for several years.
ستعمل شاشا في هذا المجال لعدة سنوات.
You know that Shasha’s popularity is going well.
أنت تعلم أن شعبية شاشا تسير على ما يرام.
I don’t want you to go public with your relationship.
لا أريدك أن تعلني علاقتك للعلن.
I don’t want to see her popularity drop.
لا أريد أن أرى شعبيتها تتراجع.
If you really mean well for Shasha,
إذا كنت تقصد الخير حقاً لشاشا،
you know your place, don’t you?
أنت تعرف مكانتك، أليس كذلك؟
Whatever you do or wherever you are,
مهما فعلت أو أينما كنت،
I hope that you won’t cause any trouble for Sha.
أتمنى ألا تسبب أي مشكلة لشا.
Yes.
نعم.
I know what I need to do.
أعرف ما يجب علي فعله.
Good.
جيد.
We both mean well for Sha, right?
كلانا نرغب في الخير لشا، أليس كذلك؟
Are you sure you don’t want to stay a bit longer?
هل أنت متأكد من أنك لا تريد البقاء لفترة أطول قليلاً؟
We can stay here for a few days.
يمكننا البقاء هنا لبضعة أيام.
Do you want to stay?
هل تريد البقاء؟
If you want to stay, I can stay with you.
إذا كنت ترغب في البقاء، يمكنني البقاء معك.
If you don’t want to stay, we can go home.
إذا كنت لا ترغب في البقاء، يمكننا العودة إلى المنزل.
No.
لا.
I want to get back to work.
أريد العودة إلى العمل.
If I rest for too long, I might lose my passion.
إذا استرحت لفترة طويلة جداً، فقد أفقد شغفي.
You should get back to work, too.
يجب عليك العودة إلى العمل أيضاً.
Go back and sort things out with Min.
ارجع ورتب الأمور مع مين.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You must be shocked to see Fa unconscious.
لا بد أنك مصدوم لرؤية فا فاقداً للوعي.
A little.
قليلا.
But I’m impressed by the love between Ant and Fa.
لكنني معجب بالحب بين أنت وفا.
We will take care of each other like that, too.
سنعتني ببعضنا البعض بنفس الطريقة أيضاً.
But you can’t think the way Ant does.
لكن لا يمكنك التفكير بالطريقة التي يفكر بها النملة.
Think what?
ماذا تعتقد؟
You can’t make all your decisions based on me.
لا يمكنك اتخاذ جميع قراراتك بناءً عليّ.
Sometimes, you need to be selfish.
أحيانًا، عليك أن تكون أنانيًا.
Don’t love me more than yourself.
لا تحبني أكثر من نفسك.
Do you get it?
هل فهمت؟
Don’t worry.
لا تقلق.
I got past that point.
لقد تجاوزت تلك المرحلة.
Now I know what I need to do to balance things in my life.
الآن أعرف ما عليّ فعله لتحقيق التوازن في حياتي.
Don’t be so nice to me.
لا تكن لطيفاً معي إلى هذا الحد.
How would I live without you?
كيف سأعيش بدونك؟
You will never live without me.
لن تعيش أبداً بدوني.
Remember that.
تذكر ذلك.
Where were we?
أين كنا؟
You said
أنت قلت
you don’t want to be a burden to anyone.
لا تريد أن تكون عبئاً على أحد.
Oh.
أوه.
I just…
أنا فقط...
I want to see the person I love happy.
أريد أن أرى الشخص الذي أحبه سعيداً.
I already found an assistant for you.
لقد وجدتُ لك مساعداً بالفعل.
I arranged everything for you.
لقد رتبت كل شيء من أجلك.
All you need to do is go there and do your job.
كل ما عليك فعله هو الذهاب إلى هناك والقيام بعملك.
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
لكن كما تعلم، انفصلت عني بامبي بسبب العمل من قبل.
I want her to be successful.
أريدها أن تنجح.
I want to be a part of her future.
أريد أن أكون جزءاً من مستقبلها.
But why is it so hard, Doctor?
لكن لماذا الأمر صعب للغاية يا دكتور؟
I don’t know if I did something wrong.
لا أعرف إن كنت قد فعلت شيئاً خاطئاً.
It is no one’s fault.
لا أحد يتحمل المسؤولية.
Everyone has their own expectations.
لكل شخص توقعاته الخاصة.
Or…
أو…
should I disappear from her life?
هل يجب أن أختفي من حياتها؟
So she will have a better life.
لذا ستحظى بحياة أفضل.
Are you really leaving Prim?
هل ستغادر بريم حقاً؟
She won’t care.
لن تهتم.
She’s never cared about anyone except Bambi.
لم تهتم بأحد قط سوى بامبي.
Do you know I’m the reason why Prim and Min are having a fight?
هل تعلم أنني السبب في شجار بريم ومين؟
This is a big event.
هذا حدث كبير.
You should let someone with experience do it.
يجب أن تدع شخصًا ذا خبرة يقوم بذلك.
Shall we go public with our relationship?
هل نعلن علاقتنا للعلن؟
Your mom will never let us do it.
لن تسمح لنا والدتك بفعل ذلك أبداً.
You got nominated for this award.
تم ترشيحك لهذه الجائزة.
It’s because you two were doing it together.
ذلك لأنكما كنتما تفعلان ذلك معاً.
What about the thing on my bucket list that you promised to do with me?
ماذا عن الشيء الموجود في قائمة أمنياتي والذي وعدتني أن تفعله معي؟
Aren’t you going to the last wish together?
ألن تذهبا معاً لتحقيق الأمنية الأخيرة؟